hello大家好
今天我想跟大家来分享一个
我最近在GitHub看到的项目
那这个项目呢
可以让你的AI Agent
装上谷歌的搜索能力
也就是说你在终端可以使用谷歌搜索
那这个项目呢
它是一个CLI的工具
你要使用的需要安装一下
我们来打开项目地址
来看一下介绍
这个项目
原理是用Gemini API驱动
它复用的是Gemini CLI的配置
啊就是他的这个令牌
我们首先要用它的话
需要安装一下
那安装的话
你可以把这个地址发给Claude Code
让它帮你安装就可以了
作者这边提到
可以使用这个rust来进行安装
安装完之后呢
你可以使用这个Google search
加上你关键词呢
就可以进行搜索
或者说啊
不对啊
你在搜索之前还需要做一个动作
那就是要登录一下你的Google啊
输这个命令就可以了OK
你如果要给Claude使用的话
还需要安装它的Skill
它只有一个Markdown文件
放到Claude
安装一下就可以了
这样在Claude Code当中
就可以使用这个自然语言
来进行调用了啊
给大家看两个案例啊
你看呃
第一个案例啊
我这边说
用谷歌搜索北方适合的绿植啊
他这边应该没有触发这个自然语言啊
看这边来对应微博
skill但是因为这个是我经常用的嘛
它可能就习惯了
这边
我就使用这个命令嘛
这个命令gsearch加马斯克
就是要搜索马斯克
这边提示遇到API限流
用search工具
进行搜索
但是搜索结果就有点问题了
它给出这个来源的话
我们打开可以看一下啊
它是空的
这边的话
我说帮我搜索一下鲁迅的成长经历
使用谷歌搜索啊
他这次的就用这个工具啊
走的是谷歌的内部API端口
他是成功了啊
我让他保存到这个桌面
啊就是保存到我的桌面啊
那这个工具的
其实我个人感觉啊
非常好因为这样的工具的话
在市面上我之前有安装过几款啊
它们都是收费的
因为它走的是谷歌内部的API
一个月也大概啊十几块钱左右啊
那这个呢
复用的是谷歌的
Gemini CLI
我个人觉得啊
应该是啊
因为我不太不太懂嘛
但我觉得你首先是要谷歌的Pro
这个用户才可以使用啊
不然呢
应该是就调用不起来啊
那他他在这个项目当中呢
也没有说明这一点啊
但是我自己的是这个Pro用户啊
我自己使用是没有问题的
而且速度很快
同时呢
它对于有一些利润的话
就看你搜索的是什么内容了
他会在这个搜索结果当中
呈现出引用来源链接
就说你搜索这个结果的话
他来源是哪里的啊
那有了这个工具的话
我们总结一下啊
你以后就可以不用打开浏览器了
你直接在跟Claude的对话过
程当中
就可以让它直接进行谷歌搜索
那是这样的好
以上就是本期视频